Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust und Lügen=
Beishan.
Beishan,
Qingwan ist zurück.
Madam, was ist los mit Ihnen?
Warum sollte ein Künstler Qingwan sein?
Sie haben Qingwan diesen Jadeanhänger
als Geschenk zu ihrem einmonatigen Geburtstag gegeben.
Erinnern?
Auf ihrem Rücken,
Da ist eine Narbe von einem Sturz vom Pferd
als Kind.
Gibt es einen solchen Zufall?
Natürlich nicht.
Sie ist unsere Tochter.
Herr Zhao,
was ist, wenn Boss Huo herausfindet, dass
wir auf eigene Faust gehandelt haben?
Wenn er uns die Schuld gibt,
Ich übernehme die Verantwortung.
Feifei darf heute nichts zustoßen.
=Folge 3=
Wovor hast du Angst?
Sie richten eine Waffe auf mich.
Natürlich habe ich Angst.
Ich glaube nicht, dass meine Tochter
aus dem Nichts auftauchen würde.
Sag mir.
Was planst du?
Ehrlich gesagt
fällt es mir auch schwer, das zu glauben.
Ich habe 15 Jahre damit verbracht,
nach meinen Eltern zu suchen,
und plötzlich erscheinen sie.
Ich kenne meinen Platz.
Ich bin nur ein Darsteller.
Wie könnte ich es wagen,
davon zu träumen, eine Tochter der Familie Huo zu sein?
Heute,
Erlauben Sie mir, ein letztes Lied für First Madam vorzutragen .
Von diesem Tag an
Ich werde nie einen Fuß
in die Huo-Residenz setzen.
Beishan.
Bußgeld.
Ich werde jetzt abdrücken.
Wenn du stirbst,
Ich werde dich als meine Tochter akzeptieren.
Aber wenn dich jemand rettet,
Ich werde euch alle töten.
Was ist der Unterschied?
Ich muss sowieso sterben.
Natürlich gibt es das.
Man wird mit Ehren begraben
als Tochter der Familie Huo,
der andere wird ohne Grab sterben
als Bandit.
Beishan,
Ich habe jeden Tag gebetet
dass Qingwan zurückkehren wird.
Ich flehe dich an.
Bitte.
Tante,
heute ist dein Geburtstag.
Du kannst nicht knien.
Tante.
Aufstehen.
Erste Dame,
du musst das nicht für mich tun.
In diesem Leben,
Unsere gemeinsame Zeit ist möglicherweise kurz.
Im nächsten
Ich hoffe, ich kann dich wieder Mutter nennen.
Vater, ich habe solche Angst.
Wenn du Angst hast,
kneifen Sie Ihren Arm.
Du wirst keine Angst haben
wenn Sie Schmerzen haben.
Qingwan.
Hab keine Angst.
Mutter ist hier.
Da, da.
Heute,
Ich werde es dir ersparen.
Vielen Dank, Gouverneur.
Aufstehen.
Tante.
Was denken Sie?
Ich finde Frau Yan Qing sehr interessant.
Lassen Sie sie vorerst in die Huo-Residenz.
Wenn sie etwas plant,
hält sie nah bei sich
ist sicherer.
Gut.
Behalten Sie sie im Auge.
Auch,
Untersuchen Sie die Leute da draußen.
Hier.
Bitte.
Aufleuchten.
Verstanden.
Machen Sie mit Ihrer Arbeit weiter.
Aufleuchten.
Herr Zhao,
ist Miss Ruan dort wirklich sicher?
(Zhao Xun, Stellvertreter der Huofeng-Gang)
Sie gab mir ein Zeichen zu gehen.
Ich vertraue ihr.
(Huo-Residenz)
So herumgraben
wird Aufmerksamkeit erregen.
Xiu,
Ich war nur
suche meinen Jadeanhänger.
Es ist bei mir.
Danke, Xiu.
Wer bist du eigentlich?
In einem Moment bist du Yan Qing,
Als nächstes bist du Huo Qingwan.
Xiu,
Ich bin Yan Qing.
Aber dann
Ich wurde
die Tochter der Familie Huo.
Ich sollte los.
Xiu,
eine Frau ausziehen, die man trifft
ist unhöflich.
Außerdem,
wir sind jetzt Geschwister.
Das ist unangemessen,
Xiu.
Entschuldigung,
Qingwan.
Ich muss genau hinschauen
an der Narbe auf deinem Rücken
und sehen, ob es neu ist
oder alt.
Der junge Marschall Huo, der tötet
, ohne mit der Wimper zu zucken
schließt seine Augen fest.
Ah, richtig.
Ich sollte Ihnen danken.
Wenn du mir nicht geholfen hättest, den Reißverschluss meiner Kleidung zu öffnen
und zeigte Mutter die Narbe,
wir hätten uns nicht wiedererkannt.
Danke schön.
Hat sie
gestern in mein Zimmer eingebrochen?
Sie behauptete, sie wolle ihren Jadeanhänger zurück.
Ich habe ihren Rücken überprüft.
Es ist eine alte Wunde.
Gouverneur,
Miss Yiyi hat
eine Schüssel Suppe für Sie zubereitet.
Aber ich denke
die Narbe ist neu.
Sie haben hart gearbeitet, um draußen aufzutreten.
Ich hatte die Küche
Meeresfrüchtesuppe zubereiten.
Es ist nahrhaft.
Yiyi,
haben Sie auch welche für den Gouverneur geschickt?
Ja.
Onkel, Tante,
und Cousin Xiu haben alle etwas bekommen.
Damit sie alle wissen
du hast es geschafft?
Worauf willst du hinaus, Qingwan?
Nichts.
Ich habe einfach Mitleid mit dir, weil du
im Haus eines anderen lebst
und man muss immer auf ihre Stimmungen achten .
Es muss hart sein.
Qingwan war als Kind allergisch gegen Fisch und Garnelen .
Testen Sie es morgen an ihr.
Was ist, wenn
Sie ist nicht Qingwan?
Für diejenigen mit schlechten Absichten,
Ich verschone sie nie.
Trink aus, Qingwan.
Die Suppe kühlt ab.
Qingwan.
Qingwan!
Geht es dir gut?
Onkel.
♪Hör zu, die Glocke läutet von weitem♪
♪Der Nebel lichtet sich, dein Bild ist noch verschwommen♪
♪Erinnerst du dich an den Klang der Flöte
im Wind?♪
♪Es flüstert von der Flamme, die wir teilten♪
♪Nachdem ich diese Prophezeiungen gesehen habe,
die zurückgelassen wurden♪
♪Ein plötzlicher Überlebenswille entsteht♪
♪Der Ruan erklingt mit Erhabenheit♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
♪Alles verblasst♪
♪Der Vorhang fällt♪